Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Бастауыш сынып оқушыларының сөйлеген дыбыстары)
Соңғы кездері мен оған көп қарайтын болдым.
Мүмкін сіз барғыңыз келе ме?
Бұл Канна ма?
Мен солай ойлаймын.
Әрбір айдаһар кем дегенде бір рет осындай нәрсе туралы ойлайды.
жас жас
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл адамзатты жоюға арналған саяхат, солай ма?
(Кобаяши) Жоқ, мен мектеп туралы айтып отырмын.
О, мектеп?
Интернетте жиі көрсетіледі.
Интернет... бұл таныс.
Канна-чан
Не?
Кобаяши
О, бұл не?
Сіз мектепке барасыз ба?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
Кобаяши
Асығыңыз, асығыңыз
Эй Канна, Кобаяши мырзаны ұятқа қалдырсаң жақсы емес.
Қабылдау үшін қажет нәрселер өте көп.
Дәл.
Мен мектеп пен сатушы арасында ауызбіршілік бар екенін сеземін.
Бұл қастандық.
Мен олай емес деп ойлаймын.
Мен оны интернетте айттым.
(Кобаяши) Айдаһарлар да улануы мүмкін.
Ал, алдымен кеңсе тауарларын жинап алайық.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Иә, бұл осы.
Кеңсе дүкендері бұрынғыдай.
Зумм (Кобаяши) Не? сол бет
Бұл сүйкімді емес... (Кобаяши) Иә?
Сен түсінбейсің, Кобаяши-сан.
Маған қалдыр!
Не? мұнда
Жылдың осы уақытында тірі құстардан жұлынған қауырсындар болды
Жақсы қалам жасайды.
қорқынышты қорқынышты
Зун
Бұл да басқаша көрінеді.
Ол өзінің жеке заттарына және жазған жазбаларына от қойып, өзін-өзі өртеді
Мен сонда болған кезімде барлығы қаламсап қолданды.
Маған сүйкімді нәрселер ұнайды
Бұл сүйкімді
Сіз айтасыз
Хмм…
Мен жақында сауда аймағынан тыс жерде жаңа дүкен ашылғанын естідім.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл не? Көзім жыпылықтайды...
Кобаяши (Толл Кобаяши) Иә?
Бұл не? Мен оны қалай қолданамын?
Осымен хаттар жазыңыз
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Канна-чанға арналған қарындаш.
(Тор) Кобаяши мырза! (Кобаяши) А?
Сіз қалай ойлайсыз?
Қорқынышты
Эй, Кобаяши (Кобаяши)?
Бұл айдаһар аузы туралы не деуге болады?
(Кобаяши) Сіз оны қалай пайдаланасыз? (Тор) Ах!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бұл азаптау құралы.
Неліктен бұлай?
Сонда бұл не?
Бұл құлдарды белгілеуге арналған құрал.
Бұл иелік етуді көрсетеді Ha!
Come on, Mr. Kobayashi, give me proof of ownership!
Жоқ (Тор)
Ах
Қараңызшы Тор, Жалғыз мүйізді
(Қыздар қолдайды)
(Thor) If that's the case, then unicorns would be their dream as well.
(Kobayashi) I want to know what it means I don't want to know...
Сізге үлкен рахмет~
мм/сағ~
Барлығы дерлік орнатылған.
Келесіге көшейік!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
(Тор) Бұл жерде шынымен де істеу керек пе?
(Kobayashi) This is the only place around here that sells school bags.
Even if I know, I just can't bring myself to do it.
Еске түсірмей тұра алмаймын...
Кеттік, екеуміз ғана.
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Канна-чан, саған қайсысы ұнайды?
Хаха… бұл қызық екен.
Сіз таңқаларлық қалыпты таңдадыңыз.
Сізден күткендей, Канна.
What does it mean to choose a cursed item that has absorbed human blood?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Ах...
О~
Ол 38 000 иен болады.
Не...
Сіз мұны көп жасайсыз ба?
Жақсысың ба?
А, иә, бәрі жақсы.
Кешіріңіз, карта арқылы.
Иә, рақмет.
Ах...
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
(Toll) Mr. Kobayashi: Kanna also gets bored at stores like this.
(Kobayashi) This is a store designated by the school, so it can't be helped.
Бұл сөз байласу.
Ұсталу аяқталды.
Мектеп осыны анықтайды ма?
Олардың барлығы бірдей.
Бұл жақсы ма?
Things like this need to be the same for everyone.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
(Кобаяши) Бұл айырмашылықтарды жою.
Boys and girls, Japanese and foreigners alike.
Барлығына қарамастан бірдей
Бұл маңызды
(Thor) What happens if you're different from everyone else?
Кейде алынып тасталады...
Dragons may not have that kind of thing though.
Адамдар бөгде заттарды ұнатпайды.
Хмм.
Бұл ақымақтық.
​​Иә, бұл ақымақтық деп ойлаймын.
Бірақ бәрі қорқады
Қалыптыдан қандай айырмашылығы бар?
Мен түсіндім.
Иә?
Кешіріңіз
Мен мұны істегім келмеді...
Мені алаңдатты
Канна-чан, сен мектепті асыға күтесің бе?
Иә
Иә?
Жарайды, үйге барып, ертеңгі күнге дайындалайық.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
(Тор) Ах! Кобаяши мырза қу.
Менің де қолымды ұстаңыз
Иә, иә
Эххехе
Кобаяши
Қараңызшы
О! Жарайды емес пе?
Иә сүйкімді (Тор) хаха
Тор мырза
Қараңызшы
Канна
Маған да қарызға беріңізші, иә?
Кобаяши мырза
Қарап көріңіз. Сіз қалай ойлайсыз?
Шамадан тыс параметрлерге байланысты мен енді түсінбеймін (Тор) Иә?
Мен күні бойы арқамда мектеп сөмкесін алып жүрдім.
Бұл өте қызық болуы керек.
Бірақ... соншалықты алысқа барар ма едіңіз?
Айдаһар деп аталса да, ол әлі бала.
Кедергі
Сіз не істеп жатырсыз? Канна-чан
Жазу тәжірибесі
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны есте сақтай аласыз деп ойлайсыз ба? иә?
Иә?
Хаха…
Бір рет бәрін ұмытайық
Қайырлы таң
Иә, қайырлы таң.
Бүгін мен барлығыңызға жаңа досымды таныстырғым келеді.
Бұл Канна Кобаяши.
Мен Канна Кобаяшимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Камado Танжиро.
Сіз қайдансыз?
Усшир аралы
Шетелдік!? Керемет!
Сәлемдесу жақсы өтіп жатқан сияқты.
(Кобаяши) Канна-чанға көз салыңыз.
Хехехе
Маған қалдырыңыз, Кобаяши мырза!
Иә
Сонымен, бұл мәселе, Кобаяши мырза.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Бұл қызықсыз мәселе.
Канна осындай нәрсе жасағысы келді ме?
Иә, бұл дұрыс.
(Сыныптастары қуантады)
(Төл) Бұл оқудың тиімсіз тәсілі.
Қабілетіңізге қарай сыныптарды ауыстырған дұрыс.
Менің ойымша, ол тезірек өсуі мүмкін.
Бір-біріңді доппен ұратын жарыс сияқты.
Бұл жабайы адам бәсекесі.
​​Кя!
(Като) Уау! (Вакисака) Ауырды!
Гя!
Иә, аяқталды
Бұл тынымсыз.
Кобаяши мырза керемет
Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз!
(Хамада) Мен сені «Канна-чан» деп атауға бола ма?
Иә
(Мунемото) А, мен де сені осылай атай аламын ба? (Рико Сайкава) Хмм.
Бірақ бәрі қорқады
Қалыптыдан қандай айырмашылығы бар?
(Тор) Бірақ күші барлар оларды өз қатарларына қосуға тырысады.
Өйткені, қанша жас болсаң да, адамсың.
Қош бол ұстаз
Сонымен қатар актриса Эми де келеді. Ә? Шынымен бе!?
Эй! Канна Кобаяши
Иә?
Сіз аздап ерекшеленбейсіз бе?
(Отани) Уау, бұл өзін патшайым етіп көрсететін Сайкава.
Түсінікті түсініктеме үшін рахмет.
Жоқ! Ауызыңды жап!
Ол ерекшелене ме?
Бұл ерекше!
Ол сондай сүйкімді, мен ашуланып, оны құшақтағым келеді.
Шайқас, Канна Кобаяши!
Мен сізге жақсырақ екенімді көрсетемін!
(Эндо) Канна-чан, тоқтат!
Сайкава мырза қу және лас...
Ол дәрменсіз адам болғандықтан жеңілгенін мойындамайды.
Ол жерде де аздап шу!
Енді қолдарымызды салыстырайық.
Мен осылай көрінсем де, мен... каратэ турнирінде жеңдім...
Мен... мен тіл табысқым келеді...
Уау! Кешіріңіз, мен олай істегім келмеді...
Мен... Мен де сенімен тіл табысқым келеді.
А, біз не істеуіміз керек? (Отани және т.б.) Сіз тым ебедейсіз болуыңыз керек.
Жылама, кел, мен саған кәмпит беремін.
Ах! Бұл заттарды мектепке әкелмеңіз.
Аузыңды жап!
Бірақ өтірік сияқты жылай алмайсың
Канна қиындық тудыратын нәрселер жасайды.
Егер мен болсам, мен оны жай ғана сүртіп тастар едім.
Иә
(Тор) Неліктен мектепке барғың келді?
Көру қызық көрінді.
Көңілді болдыңыз ба? Иә
Көңілді болмайтын кездер болатынына сенімдімін.
Иә
(Тор) Біз адамдармен бірдей болуымыз керек емес.
«Бірге өмір сүру» бірге өмір сүру дегенді білдірмейді.
Бірақ жақын болыңыз...
Өйткені біз бір уақыттамыз
Мүмкін мен сенімен бірге болғым келетін сияқты
Біз біргеміз
Мен бұған қанағаттанбаймын.
Сүйегін бірге көмген жерлестерімді талай көрдім.
Бұл дұрыс.
Мен бұл таңдауды енді растай аламын.
(Кобаяши сыра ішіп жатқан дыбыс)
Пуха~
Мектеп қалай өтті?
(Кёко) Ах…
Бұл жақсы.
Кобаяши мырза, мен де өз миссиямды орындадым!
Өтінемін, мені мақтаңыз!
Иә, рахмет
А, бұл дұрыс.
Иә, бұл
Иә?
Ах...
Бұл…
Бұл мектепке бару мерекесі.
Оны мектеп сөмкесіне салған дұрыс.
(Тор) Кобаяши мырза! (Кобаяши) А?
Мен үшін бе? Эй, Кобаяши-сан, мен ше?
Қараңыз
Иә!
Чорогон
Сіз не істеп жатырсыз?
Атау жапсырмасы
Мен оны заттарыңызға қойғаныңызды естідім.
Ал оны өзгерте алмасам…
Бүгінгі таңдалған өнім мынау
Бүгінгі таңдаулы өнім мынау Иә?
Міне, солай! Бұл бұрғы ағаш өңдеу үшін өте қолайлы.
Бұл бұрғы ағаш өңдеу үшін өте қолайлы. Ағаш өңдеуге өте ыңғайлы бұрғы. Иә?
Бұл сенсің ғой, иә?
Неліктен?
Осындай нәрсе болды ма?
Уақыт бір күнге кері кетеді
Дәмді
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Қош келдіңіз
Сізді жиі мазалағаным үшін кешіріңіз.
Сіз Тордың жағдайын көру үшін келдіңіз, солай ма?
А, түсіндің бе?
Қараңызшы, ол жақтағы адамдар да?
(Фафнир) Хмм? Мен осыдан шаршадым
Мен сізге басқа ойын ойнауға рұқсат етемін.
Сіз шынымен Тордың жағдайын көру үшін келдіңіз, солай емес пе?
Мен үйдемін
О, қайта қош келдіңіз, Канна-чан?
Не болды?
Дуэль
Дуэль?
Ха
Мен сізге қосыламын
өлтіру
(Кобаяши) Тоқта, күт, бұл қай қылмыс?
Бүгін үйге қайтар жолда...
Канна мырза
Мен сенімен бірге үйге барамын.
Мен өзімді құрметтеймін.
Иә, Сайкава мейірімді.
Ұнады
Уфуфу…
Бохии!!
Мен бүгін қайда ойнау керектігін айтамын!
Иә
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Сіз қалай ойлайсыз? Көлеміне қарамастан, бұл жер көп адам жинай бермейтін аз танымал жер.
Ах (Сайкава) Иә?
Бұл ұшатын нәрсе.
Сора?
Иә, бұлттарға дейін
Иә?
Олай болса, алманың тербелісіне бірге барайық...
Кя!
Ой, кешіріңіз
Бұл аздап қауіпті!
(Кіші мектеп оқушысы C) Не? Шарлар сізге ұшып бара жатқандықтан қорқасыз ба?
Тоқта!
Кешіріңіз, мен доджбол ойнадым.
Бұл... мұнда кішкентай балалар жиі келеді, сондықтан тоқтау керек.
Орын жоқ
Жарайды, мына жерді басып алайық.
Чиби, тезірек үйге қайт.
Сондықтан оны тоқтат.
Жарысайық (орта сынып оқушысы В) Не?
Мен ертең бұл доджболды ойнаймын!
Егер жеңілсең, бас тарт!
(Кіші мектеп оқушысы C) Сіз мұны естідіңіз бе? Ол: «Мен саған ұрысамын» деді.
(Кіші мектеп оқушысы В) Өкінішке орай, бізде бос уақыт көп емес.
Әй, қашасың ба?
Сайкава мырза, сіз тікелей дайындықтан қорқасыз ба?
Бұл американдық горилла!
Не... не? (Кіші мектеп оқушысы В) Басқа адамнан кешірім сұрама.
(Сайкава) Анау қара қайын ене! (Кіші мектеп оқушысы В) Әй?
Сүйікті анаңыз кеткендіктен шынымен қорқасыз ба?
Бар болғаны: «Анашым, тоқтаңыз!» Десеңіз болғаны.
Бұл бала...!
Ah-re-?
Сіз баламен байсалды болмайсыз, солай ма?
Бұл бала.
(Кіші орта мектеп оқушысы В) Ммм (Кіші орта мектеп оқушысы C)
Өте жақсы! Мен жасаймын!
Мойынды жуып, күт!
Не істеуім керек?
Бұл сату сөзі және сатып алу сөзі.
Сонда адамдардың саны барлығы бірге?
Бұл жақсы болмады. Сайкава танымал емес.
Бұл жаман болды!
Енді не істеуіміз керек? Әлі де келіссөздер жүргізе алатын сияқтымыз.
Жоқ! Біз табанды түрде күресуіміз керек!
Біз асыл және мақтаншақ айдаһарларды жалап кеттік.
Ережелерді түсінесіз бе?
Иә!
Мен де білемін
“Бакушин Доджбол” ойнады
(Кобаяши) Бұл ойын түрі емес.
Олай болса, жасайық!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ештеңе етпейді, бұл қалай болады
Хмм.
Не? Чиби, сен досыңды шақырдың ба?
Ешқандай мейірімділік танытпаймын.
Гааааааааааааааааааааааааа
Иә!
Тор (Тор) Иә?
Мені өлтірмеңдер
Иә
Уау
(Кобаяши) Нәтижелері басынан-ақ көрінді.
​​Біріншіден, бұл қабілет немесе нәсілдегі айырмашылық.
Біріншіден, қабілет, дәлірек айтсақ, нәсілдік айырмашылық бар.
Кешіріңіз~ (Кіші мектеп оқушысы А) Уау…
Жағдай тым басқаша болды
Ах ха ха ха ха ха...
Ах ха ха ха ха ха ха... Бұл біржақты емес еді.
Бұл біржақты емес еді.
Ахаха…
Бұл жала болды.
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Сен өте айлакерсің, ақымақ. Мұны есте сақтаңыз.
Коттекоте.
Канна-санның таныстары керемет!
Иә, ең нашарлары.
Бұл өрнек дұрыс, бірақ бұл қорқынышты.
Ах, толық емес жану.
О, бұл кездейсоқтық. Мен де.
Мен де~
(Тор) Ойланып қарасам... (Кобаяши) Иә?
(Тор) Мен сені әлі ұрған жоқпын, солай ма?
Бүгіннен асып кете ме?
Байқап көріңіз!
Ум... бірдеңе дұрыс емес пе?
Мен де~ (Сайкава) Иә?
Сол жерден...
Саябақ соғыс алаңына айналды
Айдаһарлардың саны көбейді.
Сіз қайда болдыңыз? Менің күнделікті тыныш өмірім...
Бұл жақсы.
Уау~
Және осы уақытқа дейін
А, мен саябақты қайтарамын.
Куәгерлердің естеліктері де маңызды
Ол ыңғайлы адам.
Осыдан кейін мен үнемі доджбол ойнай бастадым.
Төменгі арқаңызға көбірек көңіл бөліңіз
О, солай ма?
Көбірек тастап кеткенге дейін
Менің стандарттарым бойынша
(Фукусима) Канна-чан, қарашы, бұл сүйкімді емес пе?
О, бұл өте қауіпті емес пе?
Эй, Кобаяши, бұл шынымен қызық.
​​О, бұл өте қауіпті емес пе?
Эй Канна-сан
Сайкава: Бұл шынымен қауіпті емес пе?
Жарайды, сабақты бастайық.
Бұл шынымен қауіпті емес пе? Бұл шынымен қауіпті емес пе?
Бұл шынымен қауіпті емес пе?
Бұл шынымен қауіпті емес пе? (Мұғалім) Бұл не... бұл шынымен қауіпті емес пе?
(Мұғалім) Бұл не... бұл шынымен қауіпті емес пе?
Бұл шынымен қауіпті емес пе?
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Төменгі түр болған дұрыс!
Қолымнан келгеннің бәрін шын жүректен жасаймын.
Әрқашан менімен бірге бол
Мен дос болып, көңіл көтергім келеді
Қандай тәтті және қанағаттанарлық бақыт...
Қайта толтырыңыз!
Сіз менімен құмарлана аласыз, мұнда келіңіз.
Бір-бірімізге қол тигізейік
Неліктен ережелер соншалықты қатаң?
Менің кеудем қысылып тұр.
Төмен және ақымақ құндылықтар
Жоқ деп шешіңіз.
Бізге этика керек емес...
А, мен оны жойғым келеді!
Ishkan Communication!
Күшті сезім әлемнен асып түседі
Бұл неткен апта
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Уақыт мәңгіліктен қымбат
Маған өткен немесе болашақ маңызды емес.
Мен осындамын! Мұндағы адам!
Мен оны жақсы көремін!!
Парапа Папара Папапара Папарапа
Ishkan Communication
Маджичоро қиял
Егер мен Джошикиді жойсам
Жұмақ! Жұмақ!
(Сайкава) Канна-сан, доджболды жең.
Бұл жақсы. Иә.
Мен енді саябақта ойнай алмайтын болдым.
Мәселе жоқ (Сайкава) Иә?
Мен Сайкавамен бірге болсам, кез келген жерде жақсы.
Бохии!!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory